Apa maksudmu?  - Maksud saya,
ketika kamu keluar, Bibi Neelam pergi
rumah tanpa memberi tahu siapa pun.
'Jadi sudah diputuskan.'
'Malishka akan tinggal di rumah
sebagai menantu perempuan kami.'
Jadi sekarang, Bibi Neelam
mempertimbangkan Malishka
menantu perempuan
dari keluarga Oberoi.
Ayush, itu tidak masalah.
Jika ibu telah membawa Malishka
sebagai menantu perempuan,
maka tidak apa-apa.  Saya telah menerima
Lakshmi sebagai pasangan hidup saya.
Saya tidak menginginkan
hal lain selain Lakshmi.
Sekalipun aku tidak
menikah dengan Lakshmi,
Lakshmi akan selalu
menjadi pasangan hidupku.
Jangan terlalu pesimis.  Anda
pasti akan menikah dengannya, Rishi.
Ayush, mereka seharusnya sudah
menikah sekarang, tapi Lakshmi keberatan.
Pengantin pria dan aula
pernikahan sudah siap.
Namun, dia menolak.
Tentu saja.  Anda harus menegurnya.
Aku mencoba menyadarkannya
bahwa dia mencintainya,
tapi semuanya sia-sia.
Dia memakan waktu lama.
Jika dia memahami
perasaannya sebelumnya,
kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Benar?  Ini adalah kesalahannya.
Jadi dia harus ditegur.
Oke.  Tolong berhenti berdebat sekarang.
Sekarang hentikan semua ini.  Dipahami?
Tidak ada yang akan mengucapkan sepatah kata pun.
Sejak saya datang, hanya
ada obrolan tanpa henti.
Jaga jarimu di
bibirmu, semuanya.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Kita harus mendapatkan beberapa barang...
Pertama, lepaskan
jari Anda, lalu bicara.
Oh!  Maaf.
Rishi, kami butuh beberapa
barang untuk rumah.
Bani dan aku akan membawa
semuanya dan menata tempatnya.
Kenapa hanya kamu dan
Bani yang menyiapkan ruangan?
Kenapa bukan aku?  Apa yang akan saya
lakukan di sini?  Menjadi penonton belaka?
Itu sajak.
Saya akan bosan duduk di rumah.
Saya akan ikut berbelanja.
Setelah berbelanja,
saya akan pergi ke kantor
dan kamu bisa pulang.  Dan Resi,
Aku punya hadiah untukmu.
Saya tahu Anda tidak akan
menerima uang apa pun dari keluarga,
tapi kamu harus
mengambilnya dariku.
Resi, pertimbangkan itu
pinjaman, yang dapat Anda bayar kembali
jika saya berada dalam situasi seperti itu.
Karena saya juga akan
menapaki jalan yang sama.
Saya juga harus kawin
lari untuk menikah.
Karena ibuku tidak
menyukai gadis yang kucintai.
Bagaimana ibu bisa menyukainya?
Ini tidak mungkin.
Karena aku dan ibu mempunyai pilihan yang
berbeda.  Anda mengetahuinya dengan baik.
Hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu membuatku sakit
kepala karena ocehanmu.
Tolong diam.
- Bayangkan saja, bagaimana aku bisa bertahan dengannya?
Maksudku, saat ini.
Bagaimana aku bisa menoleransi
dia saat pergi berbelanja bersama?
Bagaimana saya akan menoleransi dia?
Dia adalah...
- Tidak perlu iri.
Soalnya, kalau kamu
datang, Bani akan ikut.
Aku akan bersama Bani, bukan kamu.
Tidak ada hubungan
langsung di antara kami.
Anda tidak bisa mentolerir saya,
dan saya tidak bisa mentolerir Anda.
Tapi Bani akan berada di tengah.
Kami akan mengaturnya, Rishi.  Jangan khawatir.
Benar, Bani?  Apa aku benar atau bagaimana?
Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa menoleransi keduanya?
Datang.  - Tunggu.
Aku seharusnya keluar untuk
membeli barang-barang itu.
Lakshmi, itu tidak masalah.
Kamu seharusnya pergi,
tapi kami berangkat sekarang.
Apa masalahmu, Lakshmi?
Dalam hal ini, Lakshmi sama
seperti Resi.  Sama dengan sama.
Dia ingin menggunakan uangnya sendiri.
Dia ingin menanggung biayanya sendiri.
Benar, Lakshmi?
Tentu saja, Anda
menanggung semua biayanya.
Lakshmi, kamu dan
aku tidak berbeda.
Jika Anda mengeluarkan
uang atau saya, sama saja.
Uangmu adalah milikku,
dan uangku adalah milikmu.
Rishi, bukankah itu
monolog yang mengesankan?
Kamu sangat nakal.
Lakshmi, berkahmu
dan pukulan Rishi
membuatku bijaksana.
Oh, orang bijak!  Bagaimana kalau kita
pergi berbelanja?  Kita semakin terlambat.
Dan keburukan apa pun yang
tersisa, dia telah menyingkirkannya.
Jadi Rishi, sekarang aku sudah
menjadi orang baik yang berpikiran baik.
Ya Tuhan!
Saya harus mendorong mereka keluar.
Mengapa kamu mendorongku?  Dorong dia.
Ayo!  - Datang.
Oh!
Ayo, Ayush.  - Tentu.
Ketiganya sangat bagus.
Mereka membantu kami menetap.
Dan mereka bekerja keras dengan gembira.
Aku berharap kita bisa mendapat restu dari ibu,
maka hidup akan menjadi lengkap.
Tolong, Neelam.
Jika kamu tidak minum
jusnya, aku akan marah.
Neelam, kamu akan jatuh sakit.
Jika terjadi sesuatu padamu,
apa yang harus aku lakukan?
Apa yang akan terjadi dengan
keluarga kita dan Rishi?  Silakan.
Bu, bagaimana denganku?
Pernahkah kamu mengira aku juga
tidak punya orang lain selain kamu?
Anda adalah satu-satunya pendukung saya.
Saya sepenuhnya bergantung pada Anda.
Keberadaanku bergantung padamu.
Ya Tuhan, jika terjadi sesuatu
padaku, apa yang akan aku lakukan?
Bu, jadi tolong jangan terlalu
keras kepala dan jaga dirimu dulu.
Jaga kesehatan Anda sendiri.
Silakan.  Tolong, untukku.
Malishka, aku melakukan
semua ini untukmu juga.
Saya memanggil Rishi kembali
agar aku tidak kehilangan seorang
putra dan kamu tidak kehilangan cintamu.
Tolong lupakan semua itu.  Saat
ini, pikirkan tentang dirimu sendiri.
Semuanya tergantung pada Anda.
Anda adalah harapan kami.
Dan jika Anda ada di
sini, semuanya akan beres.
Tolong, jaga dulu
kesehatanmu sendiri.  Silakan.
Silakan meminumnya.  Demi
saya, silakan meminumnya.
Silakan.  Untuk saya.
Dengar, maukah kamu
menerima permintaan kecilku?
Apakah kamu tidak menganggapku anak perempuan?
Jadi, tidakkah kamu akan
melakukan ini demi putrimu?
Jika bukan putra Anda, putri
Anda yang memberi Anda jus.
Silakan meminumnya.
Neelam, putrimu memintamu.
Tolong dengarkan dia dan minumlah.
Tolong, ibu.  Demi saya.  Silakan.
Putriku bersikeras,
jadi aku akan meminumnya.
Terima kasih Ibu.
Anda telah menghormati saya.
Laksmi.  - Hmm.
Lakshmi, aku ada rapat.
Saya akan pergi ke kantor.  Oke?
Oke.  - Oke.
Laksmi.
Bukankah kamu bilang tempat itu dipenuhi nyamuk?
- Ya.
Gunakan ini.  Itu akan
mengusir semua nyamuk.
Terima kasih.
- Apakah tidak apa-apa?
Ya.
Terima kasih.  Nyamuk-nyamuk
itu sangat mengganggu.
Aku tahu kamu sangat baik.
Dan saya?
Sedikit kurang darimu.
Saya harus memperbaikinya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Anda tidak perlu.  Anda bisa pergi.
saya akan mengaturnya.
Bagaimana saya bisa pergi?
Aku disini Untukmu.  Selama aku di sini,
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan pekerjaan
kasar seperti itu.  Saya akan melakukannya.
Resi, tidak perlu.
Aku bisa melakukan itu.
Itu adalah suatu keharusan.  Saya bilang
saya akan melakukannya, dan ini sudah final.
Bagaimanapun, pekerjaan
seperti itu memerlukan kecerdasan.
Lakshmi, kamu tidak akan mampu melakukannya.
Anda tahu, Anda harus
melakukan pengukuran.
Saya akan menunjukkannya.  Saya tidak bisa
menjelaskannya, tapi saya akan melakukannya.  Tunggu.
Di mana saya menyimpan ini?
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Resi.  - Tunggu sebentar.
Maukah kamu mengikat saputangan ini?
Saya alergi terhadap debu.
Tidak ada obatnya.
Setelah Anda mengikatnya, saya
akan menyelesaikan pekerjaannya.
Ya.  Sekarang, izinkan saya memperbaikinya.
Tahan.  Saya harus mengukurnya.
Tapi kecerdasan pria?
Tapi saya tidak punya empat tangan.
Saya hanya punya dua tangan.
Jika Anda tidak memegangnya,
bagaimana saya bisa memakukannya?
Tahan.  Tolong bantu aku.
Resi, hati-hati.  Anda akan
melukai diri sendiri jika tetap miring.
Resi!  Resi!
Resi, turunlah.  Turun.
Saya memperingatkan Anda untuk tidak melakukannya, tetapi Anda tidak mengerti.
- Tunggu.
Biarku lihat.
Biarku lihat.  - Oh!
"Gairah, kenakalan,"
"kehalusan dan keindahan."
"Gairah, kenakalan,
kehalusan dan keindahan."
"Kamu cantik sekali!"
“Dari ujung kepala sampai
ujung kaki, kamu cantik.”
"Hatiku bergoyang... Bergoyang..."
"Seperti malaikat,
malaikat, ia melihatmu."
"Hatiku tidak bisa berhenti bergoyang."
Apakah itu menyakitkan?
Nyeri?  Hal itu sudah lama diatasi.
Saya menikmatinya.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saat kamu melakukan itu...
Aku menyukainya.
Anda melakukannya dengan penuh cinta.
Saya tidak marah untuk
menghentikan Anda di tengah-tengah.
Untuk mendapatkan cinta seperti itu, saya siap
pukul tanganku, lagi dan lagi.
Saya akan melakukan sisanya.
Mengapa?  Saya akan melakukannya.
Itu...
- Kamu kesakitan.
Itu sudah sembuh.  Aku laki laki.
Seorang pria tidak merasakan sakit.
Apakah kamu merasakannya?
- Tentu tidak.
Seratus persen?
- Seratus persen.
Apa?  Apakah sakit?
- Jika kamu tiba-tiba mencubit,
yang jelas kita akan merasakan sakitnya.
Tapi sekarang aku sempurna.
Oke, Tuan Sempurna.  Anda boleh
pergi sekarang.  Saya akan melakukannya.
Aku bilang aku tidak akan pergi kemana pun.
- Resi.
Apakah kamu akan pergi atau tidak?  Pergi sekarang.
- Oke, baiklah.
Pergi saja.
Jika kamu membutuhkan
sesuatu beri tahu aku.  Oke?
Seperti yang Anda katakan, bos.  Tapi pergilah sekarang.
Aku menyukainya.  Katakan lagi.
Tidak, aku tidak suka yang ini.
Oke bye.  - Oke bye.
Senyum.
Sampai jumpa, Resi.
- Sampai jumpa, Lakshmi.
Tunggu sebentar.
Anda tidak boleh mengganggu seseorang saat pergi keluar.
- Tunggu.
“Sikapmu unik.
Hatiku adalah penggemarmu.”
"Rambutmu hitam seperti awan,"
"seperti naungan sejuk di bawah sinar matahari."
"Matamu menghujaniku dengan rahmat."
"Saya merasa diberkati."
"Bagaimana aku bisa melupakan berkahmu?"
"Kamu cantik sekali!"
“Seluruh tubuhmu memancarkan keindahan.”
"Hatiku bergoyang... Bergoyang..."
Hati-hati.
Hati-hati.  - Pergi.
Jangan ancam saya dengan palu.
Selamat tinggal.
Aduh!
“Setiap kata tampak seperti harapan.
Kamu akhirnya memasukkan aku ke dalamnya.”
“Akhirnya aku telah mencapai
sebagian dari hatimu.”
“Hatimu sama sepertimu.
Itu membuatku bahagia.”
"Ke mana pun kamu pergi, kamu menyebarkan cahaya."
"Kamu cantik sekali!"
“Seluruh tubuhmu memancarkan keindahan.”
"Hatiku bergetar..."
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa kamu kembali?
Karena kamu.
Saya tahu Anda rawan kecelakaan.
Saya tahu Anda akan melukai diri
sendiri saat melakukan pekerjaan ini,
dan kamu melakukan hal itu.
Maksudmu kamu tidak pergi.
- Iya Bos.  Saya tidak pergi.
Aku mengkhawatirkanmu.  Dan
lihat, kamu telah melukai dirimu sendiri.
Sekarang, saya akan melakukan sisanya.
- TIDAK.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan.
Sudah selesai.
Oke.
Namun jangan melakukan pekerjaan berat.
Angkat berat?
- Maksudku, jangan mencoba bersikap seperti itu
orang yang kuat.  Lakukan dengan hati-hati.
Rishi, aku melakukan pekerjaanku dengan hati-hati.
Dan Anda berbicara
seolah-olah saya masih kecil.
Anda lebih polos daripada anak-anak.
Dan Anda lebih berani
daripada orang tua.
Itu sebabnya saya meminta Anda
melakukannya dengan hati-hati.
Terkadang, Anda kehilangan akal.
Maukah kamu pergi sebelum aku
membuatmu kehilangan akal sehat?
Benar-benar?
Resi.
Oke bye.  Selamat tinggal.  Saya
tidak akan kembali lagi.  Selamat tinggal.
Ya Tuhan, dia baik sekali.
Dia sangat baik.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Dia telah meninggalkan keluarganya demi aku.
Dia meninggalkan kehidupan mewah.
Dia bahkan tidak akan kembali ke ibunya.
Untuk saya.
Semoga dia tidak pernah
menderita sakit apa pun dalam hidup.
Silakan.
Rishi bahkan tidak bisa
menjadi anak yang baik.
Dia sama sekali tidak
peduli pada ibunya.
Ibunya tidak makan
atau minum apa pun,
dan dia masih belum kembali.
Betapa hebatnya dia!
Malishka, itu bukan kesalahan Rishi.
Lakshmi tidak membiarkan Rishi datang ke sini.
Semua ini adalah kepalsuan Lakshmi.
Dia sedang bermain-main dengan kami.
Saya menerima bahwa
Lakshmi sedang bermain game.
Saya menerima bahwa Lakshmi
bertanggung jawab atas segalanya.
Dan Lakshmi adalah
akar permasalahannya.
Tapi bagaimana dengan Resi?
Bibi, apakah Rishi masih kecil?
Ibunya membutuhkannya.
Dia seharusnya kembali.
Jika dia kembali sekali saja, saya
tidak akan mengizinkannya kembali.
Malishka, aku mencoba
menjelaskannya padamu berkali-kali
untuk menjaga Rishi tetap terikat erat.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Ya Tuhan!
Bisakah kamu berhenti berdebat sekarang?
Tapi kita semua sepakat pada satu hal.
Lakshmi adalah akar
penyebab masalah ini.
Ya, Sonal.  Saya juga setuju.
Tidak ada gunanya
menyalahkan Rishi dan Malishka
selama Lakshmi
membuat Rishi terpesona.
Tapi Karishma, kita tidak bisa menyangkal faktanya
bahwa Rishi mungkin telah meninggalkan rumah
ini, tapi seperti yang dinyatakan Virendra
dia tinggal di gubuk biasa.
Itu adalah hal yang baik.  Ini mungkin
memaksa Rishi untuk kembali ke rumah.
Rishi terbiasa hidup mewah.
Bagaimana dia bisa hidup dalam kemiskinan?
Tidak.
Resi tidak akan kembali karena alasan itu.
Karena sampai saat ini, dia masih
terhubung dengan keluarga Oberoi.
Nama belakangnya masih Oberoi.
Dia bisa membeli rumah
baru dan hidup mewah lagi.
Siapa pun akan membantunya
karena dia berasal dari keluarga Oberoi.
Dia adalah bos di kantornya.
Dia tidak kekurangan apapun.
Dia bisa memanfaatkan
nama belakangnya.
Rishi tidak akan kembali ke
rumah hanya karena Lakshmi.
Karena Lakshmi mengendalikannya.
Lakshmi terbiasa
hidup dalam kemiskinan.
Dia mendapat kesempatan
untuk bersama Rishi.
Setelah beberapa hari berpura-pura,
dia akan mengeluh tentang kemiskinan.
Dia akan menuntut rumah
baru dan kehidupan mewah.
Dan kemudian, Rishi akan
memenuhi semua keinginannya.
Jadi sekarang, Rishi tidak akan kembali ke rumah.
Kiran, maksudmu
bahwa Rishi tidak seharusnya
mendapat keistimewaan sebagai Oberoi.
Tepat.
Hanya dengan begitu Rishi bisa kembali ke rumah.
Karena dengan begitu, Rishi tidak akan
menawarkan apa pun kepada Lakshmi.
Rishi tidak akan
berguna bagi Lakshmi.
Dan Lakshmi tidak akan
hidup lama dalam kemiskinan.
Rishi akan kembali ke rumah
hanya jika dia kehilangan nama keluarga Oberoi.
Itulah satu-satunya cara, Karishma.
Pak Resi.
Ini perjanjiannya, Pak.
Saya telah membuat
perjanjian sesuai dengan
syarat dan ketentuan yang
kami putuskan sebelumnya.
Itu sangat bagus.  Terima kasih banyak.
Pak, kami sangat ingin
bekerja sama dengan Anda.
Dan ini juga akan menjadi
peluang besar bagi kami.
Sebagian besar ada klien
eksekutif dalam tur kami.
Mereka berasal dari perusahaan-perusahaan
besar di seluruh dunia.
Kami ingin mereka menginap di hotel Anda.
Karena layanan
Anda sangat dipuji.
Dan hotel Anda
juga sangat terkenal.
Jika kita bisa memberi
mereka fasilitas yang baik
itu akan baik untuk reputasi kita.
Tentu saja.  Dan ini juga akan menjadi
momen yang membanggakan bagi kami.
Tapi tuan, aku punya satu permintaan.
Saya kembali ke Delhi
dengan penerbangan malam.
Jadi, jika Anda bisa menandatangani
surat-surat itu dan menyerahkannya kepada saya
maka aku akan berterima kasih.
'Aku harus pulang untuk
mengambil tanda tangan ayah.'
'Tidak ada jalan lain.'
Pak.  - Ya?
Akankah mereka ditandatangani hari ini?
Itu akan selesai.  Jangan khawatir.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Neelam, sekarang jangan
berhenti makan dan minum.
Kesehatan Anda penting.
Rishi akan menyadari
kesalahannya pada waktunya,
dan dia pasti akan kembali.
Kedua, Anda bisa
menikahkan Rishi dan Malishka
hanya jika Anda tetap sehat.
Jika Anda jatuh sakit, siapa yang akan membuat
persiapan pernikahan Malishka?
Neelam, kamulah satu-satunya.
Malishka, ayahnya dan saya
mengharapkan dukungan Anda.
Karena aku tahu
bahwa hanya kamu yang bisa
membawa Malishka kembali ke rumah ini.
Jangan khawatir.  Saya akan berhati-hati.
Dan aku tahu kelakuan Rishi
telah melukai perasaanmu.
Tapi jangan salahkan Resi.
Ini salah Lakshmi.
Lakshmi telah membacakan mantra padanya.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Resi.
Anda kembali.
Aku tahu kamu akan kembali.
Rishi, kamu telah kembali dan
mengembalikan kepadaku semua kebahagiaanku.
Semua kebahagiaanku...
Rishi, aku sangat bahagia.
Terima kasih.
Mama.  Bu, lihat siapa yang ada di sini.
Resi ada di sini.  Anakmu.
Lihat.
Apa kabarmu?
Saya harap Anda memakan makanan Anda.
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Dan aku bahkan tidak
ingin berbicara denganmu.
Bagaimanapun, terima kasih sudah kembali.
Aku tahu kamu pasti akan kembali.
Anda tidak bisa tinggal tanpa kami.
Anda tidak akan pernah bisa
bertahan dengan penipuan itu, Lakshmi.
Anda bisa tinggal tanpa keluarga Anda.
Aku tahu itu.  Dan lihat,
kamu sudah kembali ke rumah.
Malishka, tunggu sebentar.
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak ingin mendengar
apapun yang menentang Lakshmi.
Dan satu hal lagi, Malishka.
Saya belum kembali untuk menginap.
Saya datang bukan sebagai
Rishi Oberoi atau putra keluarga ini.
Tapi sebagai seorang karyawan.
Hmm.  Halo Pak.
Pak, saya perlu tanda tangan
Anda pada beberapa surat.
Ini adalah hal yang sangat mendesak.
Maukah Anda memeriksanya?
Pak?  Rishi, kamu memanggil
ayahmu sebagai tuan.
Apakah kamu memutuskan semua
hubungan setelah meninggalkan rumah ini?
Terima kasih telah memberi tahu kami.
Saya mendapat kesan
bahwa anak saya telah kembali.
Neelam, harap tenang.
Jangan khawatir, ibu.
Dia telah memberiku begitu banyak kejutan
bahwa sekarang saya
sudah kebal terhadapnya.
Resi, apa yang kamu katakan?
Lihat.  Saya selalu mendukung Anda.
Tapi apakah Anda memutuskan semua ikatan itu?
Maaf.  Saya tidak dapat mendukung Anda dalam hal ini.
Nak, jika kamu pergi dari
rumah, kita dipisahkan oleh jarak,
namun tidak memutuskan tali
silaturahmi dan tali silaturahmi.
Hal itu juga tidak boleh terjadi.
Aku sungguh minta maaf.  Namun
saat ini, saya bukanlah Rishi Oberoi
tapi seorang karyawan Oberoi Radiant.
Pada hari saya meninggalkan
rumah, saya membuat keputusan
bahwa aku tidak akan
menjadi Rishi Oberoi lagi.
Dan kalian semua adalah keluargaku.
Kamu akan selalu menjadi keluargaku.
Kamu ada di hatiku, dan
kamu akan selalu begitu.
Pak, tolong.  Ini agak mendesak.
Maukah kamu menandatanganinya?
Silakan.
Dan saya benar-benar minta maaf, Pak.
Saya pulang jam segini
tanpa memberi tahu.
Sebenarnya klien akan
berangkat ke Delhi hari ini.
Dia harus kembali ke Delhi.
Saya mencoba menelepon
Anda, tetapi di luar jangkauan.
Jadi saya berpikir
untuk datang sendiri.
Tolong tandatangani.  Saya harus kembali.
Terima kasih.
Saya benar-benar minta maaf sekali lagi.
Aku akan pergi.
Saya ingin mengatakan satu hal lagi.
Saya ingin mengundang Anda semua.
Saya akan menikah dengan Lakshmi.
Apa?
- Jika Anda bisa menghadiri pernikahan kami
dan memberkati kami, kami akan merasa terhormat.
Ya, tentu.  Dan selamat.
Saya akan menunggu hari besarnya.
Nelam...
Kami akan datang untuk memberkatimu, Nak.
Resi, apa yang kamu katakan?
Lihat saya.  Silakan.
Rishi, aku tinggal di rumah ini
sebagai menantu perempuan
dari keluarga Oberoi.
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu hanya akan menikah denganku.  Bagaimana
kamu bisa lupa bahwa aku tinggal di sini?
Rishi, kamu tidak bisa menikah dengan orang lain.
Malishka, kamu membuat keputusan untuk
tinggal di sini, jadi tetaplah di sini.
Saya juga telah membuat
keputusan untuk menikahi Lakshmi.
Ini sudah final.
Tante.  - Terima kasih Pak.
Tidak. Resi, tidak.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Anda tidak bisa menikah dengan orang lain.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Kamu tidak bisa menghentikanku.
Baik karena pergi
maupun menikahi Lakshmi.
Resi, apa yang kamu katakan?
Resi.  - Resi.
Paman, apa yang kamu lakukan?  Lihat.
Rishi telah meninggalkan kita lagi.
Dia memutuskan semua hubungan dengan
kami, namun Anda mengizinkannya pergi.
Paman, apakah kamu melihat
bagaimana dia berbicara kepadamu?
Dia memanggilmu sebagai tuan.
Itu berarti
dia telah memutuskan semua ikatan.
Namun Anda mengizinkannya pergi.
Malishka.
- Apakah kamu juga tidak mengakui dia?
Kami juga tidak memutuskan
hubungan dengannya.
Tidak ada yang memutuskan ikatan apa pun.
Malishka, biarlah.
Sia-sia berbicara
dengan Virendra dan ibu.
Karena mereka menganggap
Rishi dan Lakshmi
sebagai pasangan ideal.  Pasangan yang sempurna!
Mereka tidak akan pernah salah.
Karisma.
Anda mengatakannya hanya untuk
mengejek kami dengan kemarahan.
Namun jika diucapkan
dengan tulus dan sepenuh hati
itu Resi dan Lakshmi
adalah pasangan ideal
seperti Rama dan Sita,
maka kamu juga
akan sama bahagianya
saat kita berada dalam persatuan suci mereka.
'Di rumah ini, semua orang terus
berdebat tanpa henti tentang setiap topik.'
'Aku akan pergi menemui Rishi.'
Resi.  - Kemana Malishka pergi?
Malishka mengejar Rishi.